---
title: "Сестри-монахині"
section: "Священники"
slug: "sestry-monahyni"
status: "ok"
v1: true
source: "https://pkm.if.ua/pomichnyky/sestry-monahyni/"
---

# Сестри-Монахині

Наші Сестри Монахині, що допомагають при парафії в різних апостолятах, а головно у катехизації наших дітей; також допомагають у дитячому садочку “КОВЧЕГ”: **с. Марія Відкуплення і с. Марія Ласкава**

(на фото с. Марія Гошівська, провінційна настоятелька, с. Марія Ласкава, о. Йосафат Бойко, ВС, с. Марія Відкуплення, о. Василь Харкавий, ВС)

[

![](https://pkm.if.ua/wp-content/uploads/2023/01/msg697544093-72006.jpg)

](https://pkm.if.ua/wp-content/uploads/2023/01/msg697544093-72006.jpg)
